# Polaris
## Polaris 개발 정보
이 프로젝트는 **RPG Maker XP에 온라인 게임 구현을 목적으로 하는 C# 기반의 오픈소스 게임 서버**를 수정하여 제작한 **Canopus**의 게임, **Polaris**의 레퍼지토리입니다.

## Polaris 게임 정보
Polaris에 대한 기본적인 정보입니다.
> 제작 팀 : _**Canopus**_
>
> 메인 장르 : **2D MMO Survival**
>  
> 서브 장르 : **2D MMO PvP** & **RogueLike**

Polaris의 의미는, **북극성**입니다.
많은 사람들에게 길을 알려주고, 희망을 주며, 행복을 내려주었던 별이죠.
그렇다면, 혹시 **남극성**은 들어보신적이 있으신가요?
지금까지 전 역사상, 몇 안되는 밝은 남극성 중 하나인, 서기 12,000년 전 존재했던, **카노푸스**라는 별입니다. 그리고 앞으로 다시 12,000년 후, **카노푸스**는 다시 이 지구를 밝게 비추는 **남극성**이 될 예정입니다.

> _저희는 많은 사람에게 행복을 주는 **북극성**의 숨은 조력자, **과거의 영광, 현재의 준비 그리고 미래의 결과**, **카노푸스**가 되겠습니다._

## Polaris 개발자
아래는 이 게임 개발에 노력을 해주셨던 개발자 분들입니다.

> **[Polrais 개발자]**
> * _라플라스_  :  게임 서버 프로그래밍, 게임 클라이언트 프로그래밍, 웹 프로그래밍, 기획 일부분
> * _new_wing( 신나래 )_  :  게임에 필요한 전반적인 도트 아이콘 및 스프라이트
> * _댕충이_  :  게임의 아이템, 조합 및 밸런스 기획

## Polaris의 구조
이 게임의 구조는 아래와 같습니다.
> 1. **게임 서버(C#)**  :  모든 연산이 처리되는 곳입니다. DataBase와 클라이언트의 매개체가 되기도 합니다.
> 2. **게임 클라이언트(RPG Maker XP)**  :  모든 그래픽적 요소가 처리되는 곳입니다. 보안을 위해 클라이언트에서는 게임과 직접적으로 관련된 어떠한 연산도 하지 않습니다.
> 3. **데이터베이스(MySQL)**  :  클라이언트에서 가져온 내용을 서버를 통해 저장하거나, 단순히 서버에서 저장하는 경우 저장되는 곳입니다. 

## Polaris를 개발하며...
### 라플라스 [ 팀장 | 프로그래머 ]
안녕하세요~ **Canopus**에서 **프로그래밍 분야**를 담당하고 있는 **[라플라스](https://blog.naver.com/zhjlee11)**라고 합니다! 

지금까지, **카노푸스**에서 온라인 게임을 개발하기까지 많은 시간동안, 먼 길을 달려왔습니다.
초등학교 6학년에 처음 배우게 된 프로그래밍 언어, **Python**, 중학교 1학년때 **Unity**, **C**, **C#**, 중학교 2학년때 **Java**와 **Android Studio**, 중학교 3학년때 **소켓 프로그래밍** 그리고 **텐서플로우**. 스스로에게 칭찬 한마디 합니다.

이제 제 프로그래밍 인생은 3년간 휴식기에 들어갑니다.
고등학교 3년, 열심히 공부해서 원하는 대학을 들어가서,
그동안 참았던 이 열정 다시 불태우도록 하겠습니다.

꽤나 빡빡했던 일정이었습니다. 2019년 중후반부에 개발을 시작해서, 정신없이 달렸습니다. 중학교 3학년 2학기 중간고사와 기말고사 덕분에 개발 기간을 많이 때먹었죠. 그럼에도, 언제나 시간이 남을 때마다, 주기적으로 프로그래밍을 했습니다. 2019년 11월 24일, 드디어 프로그래밍 분야가 마무리지어졌습니다.

이 부족한 저를 믿고 따라와주신 팀원분들께도 감사드립니다!

> **Ps**. C# 오픈 소스 서버를 개발하신 [올페](https://optikingsun.blog.me/)님께도 감사드립니다!

### new_wing(신나래) [도트]
안녕하심까! 게임 Polaris의 도트그래픽 제작을 한 Newwing 입니다.

처음으로, 게임에 제가 만든 도트가 사용된다고 하니 상당히 두근두근하네요. 마치 예술의 전당에서 게다리춤을 추는 기분입니다. 
 
이 게임의 도트그래픽은, 제가 돈이 없기 때문에, 모두 스마트폰으로 제작되었습니다. 그 덕에 항상 스마트폰을 들고 밥 먹으며 도트, 쉬면서 도트, 똥 싸면서 도트,도트,도트…도트에 절어 지냈습니다.

디지털 그림에 입문한지 2년, 도트에 입문한 지 약 1년 8개월…
그 적지 않은 기간 중, Polaris의 제작에 참여한 지난 2달이 제 도트실력을 가장 빨리 상승시킴으로써 ‘실전이 왓따구나’ 라는 사실을 제 대뇌에 꽂아주었습니다. 하하.

힘들었지만, ‘팀원님들이 같이 갈리고 계셔!’ 라는 생각으로 버티게 해 주신 팀원님들 감사합니다!
이상! 팀 카노푸스의 Newwing 이였습니다! 
### 댕충이 [기획]
폴라리스라는 게임을 기획하면서 xp 는 처음 접하는 툴이였기때문에 새로운 느낌이 있었고, 실력있는 프로그래머와, 그래픽 디자이너와 함께 프로젝트를 진행하는것에 있어 많은 배움이 있었다. 시간이 촉박하며, 많은 기획과 구현을 하지 못한거에 아쉬움이 있었고 다음에는 좀더 완성도 높은 게임을 기획, 제작을 하고픈 열망이 생겼다.
